OP
ED
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途  台本: 共由 翻译: 新人&poopy  繁化: 謙謙  校对：绫女 时间轴：那年夏天  后期：娜夏
よし ネームOK
很好 分镜稿可以了
ありがとうございます
谢谢您
「PCP」小学生編 あと2本でうまくまとまりそうだな
「PCP」小学生篇还有2话就圆满完结了吧
はい
是的
しかし 大丈夫か
但是 没问题吧…
一時的とはいえ「週刊」と「必勝」の「PCP」
虽说只是暂时的 但「周刊」和「必胜」的「PCP」
そして「REVERSI」の3本を並行して描く事になるが
还有「REVERSI」3部要同时画
はい
嗯
「REVERSI」のネームも出来てますし
「REVERSI」的分镜稿也已经画好了
「週刊」での「PCP」のラストと「REVERSI」のスタートの間に
「周刊」的「PCP」最后一话和「REVERSI」的第一话之间
1週空けてもらえたのが大きいです
只要有一周的空当就绰绰有余了
それに この先2本やっていくスケジュールを立ててみたら
而且 接下来按2部的进度来看的话
周刊少年JACK 『REVERS』一个月19页X4期 76页
「REVERSI」が19ページかける4でつき76ページ
「REVERSI」是19页×4总共76页
「PCP」は月刊で45ページ
「PCP」因为是月刊所以是45页
必胜JACK 『PCP』 45页
ひとつき121ページなんで 週に30ページと考えれば何とか
一个月合计121页 每周30页的话应该可以…
それってかなりきつくないか
这样不会太勉强了吗
大丈夫だって
没问题的
小河さんも帰ってくるし 休みを取らなければ余裕だよ
小河先生也回来了 不休假的话时间很充裕的
真城君 くれぐれも無理は
真城君 千万别勉强啊…
分かってます
我明白
シュージンもページ数増えたのはお互い様なんだから
秋人也会跟着工作量加大了
いい原作書いてくれよな
要给我写出好的原作哦
梦想 梦想 梦想 梦想
每次眼看要实现 却又逐渐崩溃的 梦想
为何 即使如此 我还
仍在寻找 不断奔跑
久违后的重逢
「氛围变了？」
是因为时光流逝了吧
「那时的我们更加快乐」
失去了 很多
我一直都有 察觉到
不断呐喊 不断挣扎
是为了谁 又何必在意？
还有想要传达的事 还有 还有 还有
梦想的前方 只有梦想
冗长乏味与一鼓作气
森屋さん しっかり持って下さいよー
森屋先生 拜托用力抬啊
僕は肉体労働向きでは
我不太擅长体力劳动…
真城さん トーンはここでいいですか
真城先生 网点纸放这里可以吗
はい お願いします
嗯 麻烦你了
やはり机4つだと この形がベストでしょうね
果然4张桌子这么放最好
配置換えしただけなのに 何か新鮮ですね
只是变了一下格局 不知道为什么觉得很有新鲜感啊
狭いスペースを有効に使いたかったので
因为我想有效利用狭窄的空间…
何なんだこの人
这个人怎么回事啊
いきなり仕切り始めて
突然就开始移桌子
前にもここでアシやってたらしいけど
虽然以前也好像在这里做过助手
僕たちの方が長く
但我们做的时间更长啊
真城さん
真城先生
はい
是
スケジュール書いたものあったら 見せてもらえますか
如果有写进度表的话 可以给我看一下吗
分かりました
好的
こんな感じです
大概是这样的
かなりハードですね
相当紧凑啊
僕は何とかなるんじゃないかと思ってますけど
我觉得应该是没问题的
あ いえ アシスタントの仕事量的にです
啊 不是 我是指助手的工作量
そうですね
这样啊
今までは火曜に来てもらって
木曜にアップする事多かったんですけど
之前大多是周二过来 周四完工
これからは 金曜までフルで入ってもらう事に
接下来 可能要改成周五完成了
うーん 僕は金曜は ちょっと
嗯…我周五的话有点…
全然 大丈夫です
完全没有问题
私も
我也是
もともとが金曜までという話でしたから当たり前です
本来说好的就是到周五 这必须的嘛
すみません それで
不好意思了 另外
「REVERSI」の1話が上がるまでなんですけど
虽然只是持续到「REVERSI」的第一话出来为止
土曜も出てくれる人がいるとありがたいんですが
如果有人能周六也来的话 我会很感激的
そういう事は事前に言ってもらわないとこっちも予定が
这事应该早说的 我自己也有安排…
す すいません
对…对不起
僕は土曜も出ます 自分の作品がありますが
我周六也来 虽然我还在画自己的作品
僕も
我也来
私も出ます
我也是
本当ですか 助かります
真是 太感谢你们了
そういう事なら何とかなるか
这样的话应该没问题了
あの チーフはどなたですか
那个 组长是哪位
チーフ
组长？
いえ 特に決めてませんけど
那个 没有特定是哪位
2本描くとなると チーフを立てて誰かがまとめていかないと
要同时画2部 如果不确定组长来统筹的话…
収拾がつかなくなりますよ
会很混乱的
そ それじゃあ 小河さんチーフやってもらえますか
这…这样啊 那 能拜托小河先生担任组长吗
お願いします 小河さん
拜托了 小河先生
お願いします
拜托了
分かりました よろしくお願いします
我明白了 请多多指教
ありがとうございます
谢谢
小河さん 頼りにしてます
小河先生 以后就靠您了
やっぱり小河さんに来てもらってから
すごい効率が上がりましたね
果然小河先生来了以后效率大幅提升了呢
それに全体的にクオリティーも高くなって 特に背景とか
而且整体质量也提高了 特别是背景之类的
小河さん またいろいろ教えて下さい
小河先生 以后也还请多多指教啊
僕も
我也是
手が空いてれば
有时间的话…
お願いします
拜托了
真城さん
真城先生
はい
是
ちょっと遅れてきてますね
进度稍微有点落后了
すみません
不好意思了
「PCP」が中学生編になったので
因为「PCP」进入中学生篇了
設定をいろいろ描き直してたら遅れてしまって
很多设定都要重画 所以落后了
チーフもいますし すぐ取り戻せますよ
有了组长 一定很快就会赶上来的
そうですね
是啊
確かにちょっとずつ遅れが出てるけど
确实进度一点点在落后
「REVERSI」は読切で「ZOMBIE☆GUN」より票を取ったんだ
但「REVERSI」的短篇比「ZOMBIE☆GUN」得票数要多
連載でも絶対に負けたくない
连载绝对不能输
このままじゃまずいですね
这样下去不妙啊
あと3日で「必勝」の「PCP」26ページ
还有三天就要画完「必胜」的「PCP」26页
その3日後が「REVERSI」の1話目の締め切りで残り41ページ
那之后过3天就是「REVERSI」的截稿日 还剩41页
1週間で67ページですよ
一周要画67页啊
そ そんなに遅れてたのか
进度落后了这么多吗
何で言わなかったんだ サイコー
你为什么不告诉我呢 最高
遅れてるのは分かってる
我明白进度落后了
だからって 残りの計算ばかりしていてもしかたない
所以 光是计算还剩下多少也是无济于事的
描くしかないんだ
现在只有努力画了
絶対に間に合わせる 原稿の質も落とさない
一定会赶上进度 原稿的质量也不会下降
今から一睡もしなければできる
现在开始通宵画的话一定可以
一睡もって 月曜までかよ
通宵…一直到周一吗
駄目だって 6日も寝ずにって事だぞ
不行的 这可是6天都不睡觉啊
大丈夫 カラーは終わってるし
没关系 彩稿已经完成了
「PCP」と「REVERSI」の描き分けも慣れてきた
我也已经习惯「PCP」和「REVERSI」的画风区别了
慣れてきたって
你说习惯了…
真城さんのペン入れが終わったとしても
就算真城先生的描线完成了
アシスタントは足りない 俺が来られなくなる金曜から
助手人数也不够 特别是从我不能来的周五开始
真城さん そろそろ
真城先生 差不多…
電車なくなるので 今日はこれで
因为快到末班电车的时间了 今天就到这里吧
明日までにできるかぎり進めておきます
到明天为止我会尽可能多画点的
そうですね
好吧
じゃあ みんなも
那大家也…
私は始発まで
我待到首发电车为止
いえ 真城さんのペン入れが終わっている
原稿に仕上げが追いつくまでやっていきます
不 直到追上真城先生的描线原稿进度为止我会画下去的
僕も
我也是
真城さんが描き続けるなら
真城先生要继续画的话
ええ こっちもどんどん上げていかないと
嗯 我也必须继续画下去
じゃあ 僕も明日はなるべく早く入ります
那 我明天也尽量早点过来
ありがとうございます
谢谢
頑張って下さい
加油
はい
是
お疲れさまです
辛苦了
ああ 今から帰るから それじゃあ
啊 现在就回去了 再见
おはようございます
早上好
みんな まさかあれから一睡もしないで
大家 难道那之后一直都没有睡吗
はい
是
栄養ドリンク買ってきたけど いる人
我买了营养饮料 谁要？
は～い
我…
皆さん ベタ ホワイト トーンは僕と妻でやりますから
各位 涂黑 留白和贴网纸就由我和妻子来做
あったら渡して下さい
有的话就交给我们吧
お願いします
拜托了
やっぱり
果然
まだ描いてるのは「PCP」 明日締め切りなのに
还在画的是「PCP」 明天就是截稿日期了啊
真城さん このペースでは「REVERSI」上がりませんよ
真城先生 这个进度的话「REVERSI」会来不及的
上げます
来得及的
分かりました
我明白了
もう背景の指示やモブキャラは こちらで先に進めますから
背景的指示和配角就由我来负责吧
真城さんは主要キャラのペン入れだけに専念して下さい
真城先生 你专攻主角的描线吧
皆さん 背景のあるコマは切って僕に
大家 把有背景的格子切下来给我
モブの入るコマは折原君に
配角的格子就给折原君
同じ作業はページ いや コマ単位でいっぺんに
同样的作业就以页… 不 以格子为单位一口气完成
はい 分かりました
是 明白了
僕はこれで
那我先告辞了
みんなも 今日は帰って休んだ方がいい
大家也是 今天还是回去休息的比较好
私は アップするまでここで 往復する時間がもったいないので
我在完工之前都会待在这里 因为往返的时间太浪费了
僕も
我也是
いや それじゃあ効率が
这 这样的话效率就…
もう効率なんて無意味です
现在顾不上效率了
真城さんのペン入れが終わるそばから仕上げてるのに
明明是真城先生一完成描线 我们就开始加工的
少しずつ手つかずが増えていってる
但没完成的还是在逐渐增多
真城さん「PCP」が明日間に合ったとして
「REVERSI」を3日でなんて
真城先生 就算「PCP」明天赶得上
3天后完成「REVERSI」简直是…
いや 愚問でした 頑張って下さい
呃 是我多嘴了 请加油吧
チーフの考えでは このままでは終わらない
在组长看来 这样绝对是完成不了的
そうですよね
对吧
なのに チーフが一人だけ帰るんですか
但是 组长还是打算一个人回去吗
森屋さん 悪いのは原稿を遅らせてる僕です
森屋先生 错的是没按时完成原稿的我
不満なら僕に
不满的话冲着我来
す すみません
不…不好意思
小河さん ちょっと冷たくない
小河先生 是不是有点太冷淡了
いくら掛け持ちだからって
就算只是来帮忙的
いや プロのアシスタントってのはそういうもんだ
不 专业的助手就是那个样子的
もしここで徹夜なんかしてもらったら
他の先生に迷惑かける事になる
要是在这里通宵的话 会给别的老师造成困扰的
そうよね
也是啊
小河さんくらいできる人に抜けられたら痛いもんね
的确缺了小河先生那样能干的人也有点麻烦啊
確かに与えられた仕事はちゃんとしてるし
确实分内的事完成得很出色
量も僕たちの倍はこなしている
量也是我们的好几倍
しかし
但是…
誰かしら こんな夜中に
是谁啊 大半夜的
駄目だ
不行了
明日の昼までにペン入れが終わったとしても
仕上げの人手が足りない
就算明天白天能把描线完成 加工的人手也不够
真城
夜だけのヘルプですが 2人つかまりました
我找了两个人过来 虽然只是晚上帮一下忙
沖野です よろしくお願いします
我是冲野 请多指教
宮川です
アシスタント代はちゃんと頂きますので 遠慮せずに
我是宫川 助手费一分都不会少要的 所以尽管吩咐…
小河さん
小河先生
昨日から腕の確かなアシ仲間を捜し回って やっと
我昨天就开始在找有能力的助手朋友了 终于…
チーフとして原稿を仕上げる責任がありますから
作为组长 我也有责任让原稿按时完成
えっと 机はないからキッチンかな
那个 没有桌子了我去厨房吧
じゃあ 僕は風呂場で
那 我去浴室
今回だけ 掛け持ちの方が終わってから
夜はこっちに来ますから
这一阵兼职那边结束以后 我夜里也可以留下了帮忙了
あ ありがとうございます 助かります
谢…谢谢您 帮大忙了
小河さん
小河先生
さあ みんなもう一頑張り
那 大家也一起努力吧
た 助かります チーフ
谢…谢谢 组长
よし いい原稿だ
很好 很棒的原稿
今回はちょっと心配してたんだが
这次我还有点担心的
君たちに関しては
原稿が間に合うかなんて心配は無用だったな
看来对于你们根本无须担心原稿赶不及啊
いえ ギリギリで何とか
不 也是勉强总算…
今回はアシスタントの皆さんが頑張ってくれたおかげです
这次多亏了各位助手的努力
そうか これを乗り切れば大丈夫だ よくやった
是吗 只要搞定这次的话就没问题了 干得好
はい
是
ありがとうございます
太感谢您了
じゃあ これ
那看下这个
月曜発売の見本誌だ
周一发刊的样本
ついに始まったか
终于开始了啊
ふ 双子の設定
双…双胞胎的设定？
これ ある意味ダブル主人公じゃ
这个 从某种意义上来说是双主人公
それとは少し違うが 新妻君はよく分かっている
虽然和那个稍微有点不同 但新妻君很清楚
王道バトルにおいて いかに敵キャラが重要かを
在王道战斗漫画中反派角色有多重要
でも ライバル関係としては
但是 作为对手来说
「REVERSI」の黒悪魔「シュバルツ」
と白悪魔「ヴァイセ」の方がよくできてる
「REVERSI」的黑恶魔
「Schwarz」和白恶魔「Weisse」更胜一筹
そ そうかな
是…是吗
エイジ まさかこう来るとは
英二…没想到会来这么一手
やったぞ「ZOMBIE☆GUN」767票 ぶっちぎりの1位だ
太好了 「ZOMBIE☆GUN」767票 遥遥领先的第一名啊
そうですか
是吗
何だよ 新妻君ノリ悪いな
什么嘛 新妻君完全不配合
って それ 今週の見本誌
啊 那是这周的样刊
ああ 港浦が届けたのか
啊 港浦送过来的吧
どうだい 亜城木君の新連載 面白い
怎么样 亚城木君的新连载 有趣吗
まっ 「ZOMBIE☆GUN」767票には届かないと思うけど
嘛 虽然我不认为能超过「ZOMBIE☆GUN」767票的成绩啦
はい はい 分かりました
是 是 我知道了
失礼します
那就这样
本ちゃん何位だって
小本排名多少？
1位 しかも断トツ
第一名 而且是以绝对优势领先
やったー
太好了！
おめでとうございます
恭喜
ありがとうございます 皆さんのおかげです
ありがとうございます
非常感谢 这次多亏了大家 太感谢了
何票 入ったって
得了几票？
526票
そうか
是吗
先週の「ZOMBIE☆GUN」は767票
上周的「ZOMBIE☆GUN」是767票
でも これからが本当の勝負
不过 真正的胜负这才开始
701 新妻有限公司 英二
新妻君 これって
新妻君 这个是…
本当ですか
是真的吗
今週も1位 これで3週連続だ
这周也是第一名 这样的话就是连续三周榜首了
キャー やったー
啊 太好了！
しかも今週は2位の「ZOMBIE☆GUN」に40票差つけたって
而且这周和第二名的「ZOMBIE☆GUN」拉开了40票的差距啊
すごい あの新妻さんに3週連続で勝つなんて
好厉害 居然连续三周打败了那个新妻君
おう これは本物だろ
嗯 这是货真价实的赢吧
あのエイジに3週連続で
居然连续三周赢了英二
いや こんな簡単にいくはずが
不 不应该这么简单的
どうしたの 真城
怎么了吗 真城
いや 何でも
没 没什么
このまま1位突っ走ろうぜ
就这样一路领先下去吧
チクショー
可恶
亜城木君も新妻師匠も
連載始まってから1位2位独占じゃねえか
不管是亚城木君还是新妻师傅
从连载开始就独占了第1第2名
そんなに気を落とす順位じゃないだろ
也并不是那么令人沮丧的排名吧
「ZOMBIE☆GUN」と「REVERSI」がなければ3位ぐらいには
如果没有「ZOMBIE☆GUN」和「REVERSI」的话至少第3名…
7位だぞ 落ち込む事ないだろ
第7名哦 没什么好沮丧的吧
違いますよ
不是
ユリタンの「神様がくれた」が17位なのが ショックで
因为优梨糖的「神的赐予」是17名 受到打击了
そうか
是吗
マンガ家 亜城木夢叶もすごいけど
虽然漫画家亚城木梦叶是很厉害
声優 亜豆美保もすごいよねー
但声优亚豆美保也很厉害哦
何で急に亜豆の話が出てくるんだよ
为什么突然提到了亚豆啊？
やっぱり美保誰にも言ってなかったんだー
果然美保谁都没告诉啊
ジャーン
当当！
あっ 亜豆
啊 亚豆
すげえ 表紙になってる
好厉害 居然上封面了
「即席12」の眼ちゃん役で人気に火がついたんだって
听说「即席12」的眼酱这个角色人气爆棚了
メ メディアには出ないようにしてるって言ってたのに
但她明明说过不上媒体的
テレビはNGのままだけど  雑誌やラジオならって事で
她和我说电视是不上 但杂志和广播的话可以
えっ ラジオ
诶 广播？
うん
嗯
もうすぐ始まるって言ってた
说是马上就会开始播的
すげえ
好厉害
ほんと何も伝えてないのね
她还真是什么都不跟你说呢
いくら恥ずかしいからって
再怎么害羞这也太…
でも 真城も美保も絶好調だし
結婚もそう遠くはないかもねえ
但现在真城和美保都是最佳状态 说不定离结婚也不远了
い いや このままいったら何か調子良すぎな気が
不 照这样的话我觉得势头有点好过头了
何 言ってんだよ
你在说什么啊
「REVERSI」いけるっていつも言ってるのサイコーじゃん
一直说「REVERSI」能行的人不是最高你吗
そうそう 4週連続1位目指して頑張ろう
是啊是啊 以连续4周排名第一为目标加油吧
どうしたんですか 急に
发生什么了吗 这么突然…
口で言うより見せた方が早いと思って
比起我来说还是你们自己看吧
来週の見本誌だ
这是下周的样刊
こ これって
这…这是
新しい敵キャラ
新的反派角色
しかもライバルキャラをあっさり殺して
而且还把对手秒杀了
2話目も3話目も2位と全く悪くなかった
虽说第2话和第3话都是第2名这个成绩还不错
なのに キャラを使い捨ててきた
但还是舍弃了角色
さすが新妻君だ
不愧是新妻君
敵キャラがバトルマンガに
おいてどれだけ重要かを分かっている
他明白反派角色对于战斗漫画是多么的重要
ウケが悪ければ敵を替える
效果不好就把反派换掉
バトルマンガの基本だ
这是战斗漫画的基本
でも 決してウケが悪かったわけじゃ
但 这效果绝不是不好啊
ああ 恐らく1位の「REVERSI」を見ての反応
嗯 恐怕是针对第1名「REVERSI」的反击
1位の座を奪うためだろう
是想要夺回第1名吧
直感で分かったんだ
他凭直觉就知道了
直感
直觉？
「REVERSI」より自分の敵キャラが弱いって
和「REVERSI」比起来自己的反派角色太弱了
でも こっちは試行錯誤して作り上げたダブル主人公
但 我们可是经过反复探索才创造出的双主人公
簡単に入れ替わるようなエイジの敵キャラとは違う
和英二那种轻易就可以换掉的反派角色可不一样
编辑部 少年JACK JACKSQUARE
おはようございます
早上好
3位
第3名？
472票で今週は「ZOMBIE☆GUN」が1位だ
这周「ZOMBIE☆GUN」以472票排名第1
2位は「ロードレーサーGIRI」
第2名是「RODE RACE GIRI」
「GIRI」にも負けた
连「GIRI」都超过我们了
「REVERSI」は3位で251票「GIRI」が282票だ
「REVERSI」251票排名第3 「GIRI」282票
そんな
怎么会
何で急に票数がそこまで
为什么票数会突然下降这么多？
気付いたのかも
说不定是察觉到了
エイジが敵キャラを替えて俺も何となく感じてた
从英二换掉反派角色开始我也多少感觉到了
それに読者も気付いたのかもしれない
而且说不定读者们也察觉到了
何に
什么？
「REVERSI」の欠点
「REVERSI」的缺点
欠点
缺点？
「REVERSI」は言ってみれば 敵
ライバルキャラも主役のダブル主人公
「REVERSI」简单来说就是 反派
竞争对手也是主角的双主人公
服部さんが言ってた
「ウケが悪ければ敵を替える」っていう
我们做不到像服部先生说的「效果不好就换反派」这种
バトルマンガの基本を使う事ができない
作为战斗漫画最基本的事
確かに欠点と言えば欠点だな
要说缺点的话这确实是缺点
俺たちはシュバルツとヴァイセの
対決で最後までいくしかないって事だもんな
因为我们必须让「Schwarz」和「Weisse」战斗到最后
高木君
ああ すいません
啊 不好意思
その事については いずれ話し合う必要があるかもしれない
关于这件事 有时间的话说不定我们需要商量一下
だが 今はこの設定をうまく生かした話作りに専念してくれ
但是 现在你还是专心活用这个角色来创作故事吧
分かりました
我明白了
それじゃあ
那就这样
失礼します
再见
ダブル主人公か
双主人公啊
この2人で どこまでいつまで面白く続けられるか
就这两个人 能一直有趣地进行到什么时候呢
サイコー
最高
俺たちのアニメを亜豆美保の
一番の代表作にするってメールしたんだよな
你之前发短信给亚豆说要让我们的动画成为她的代表作对吧
うん した
嗯 发过
「即席12」って 今何巻まで出てたっけ
「即席12」 现在出了几卷了？
確か 42 43巻くらい
好像是42 43卷左右
やっぱり8年以上連載やってる人気作品だからな
果然因为是连载了8年以上的人气作品啊
それと同じくらいか それ以上ってとこか
能做到和它一样吗 还是能超过它呢…
新妻エイジ「ZOMBIE☆GUN」にも負けない作品に
要成为不输给新妻英二「ZOMBIE☆GUN」的作品
そして アニメ化
而且 还要动画化
とにかく今はシュバルツと
ヴァイセでできるだけ長く書くしか
总之现在只有想办法让
「Schwarz」和「Weisse」的故事不断延长了
「REVERSI」が看板作品になるように
サイコーと亜豆のために
为了让「REVERSI」成为招牌作品 为了最高和亚豆
どう
怎么样
今回 随分バトル中心だよな
这次相当侧重战斗啊
王道バトルだからな
因为是王道战斗嘛
これなら サイコーも存分にバトルシーン描けるだろ
这样 最高你也可以尽情画战斗场面了
じゃあ ネームの清書よろしくな
那 分镜的修正就交给你了
5話目 5位だ
第5话 是第5名
5位
第5名？！
まあ 始まったばかりだし
嘛 因为是刚开始
僕としては設定をどうこうというのは早いと思うが
我也觉得改变设定的话太早了
そうですね ダブル主人公の形は崩せないですし
是啊 双主人公的设定也不好更改
多少 下がってもこのままやっていくしか
名次稍微有点下降也只好这么画下去了
そうだな
是啊
服部さん9話のネーム上がってるので 見て下さい
服部先生 第9话的分镜稿画好了 麻烦你看一下
よく できている
画得不错
が 何か薄いな
但是 总觉得有点单薄
僕も そう思います
我也这么觉得
今までは内容が濃くて展開も早かった
之前的内容都很充实而且发展很快
でも この9話は明らかに間延びしている
但是 这个第9话明显是在拖剧情
うん 真城君の言うとおりだ
嗯 真城君说得很对
バトル中心の話も悪くはないが
虽然以战斗为中心也不错
あくまで高木君の持ち味は心理戦や駆け引き 話の密度
但说到底高木君的特色是心理战和交易 故事的密度
あ いや
だから対決だけを進めていったら短くなっちゃうんだって
啊 但是 只是以对决来展开的话故事会缩短的
服部さんも「REVERSI」は
服部先生不是也说过
「ジャック」の柱にしなきゃいけない
作品だって言ってましたよね
一定要让「REVERSI」成为「JACK」的顶梁柱的吧
柱って つまり看板作品ですよね
顶梁柱的话 也就是招牌作品吧
「ジャック」の看板作品って言ったら
「DRAGON BALL」「ONE PIECE」「NARUTO」とか
要说「JACK」的招牌作品的话
「龙珠」「海贼王」「火影忍者」这些
長く続いて しかもコミックスは
100万部以上発行されるような作品ですよね
都是长期连载
而且单行本的发行量超过100万本以上的作品吧
そうだな 今挙がった作品は看板と言って 間違いない
没错 刚刚提到的这些作品确实是招牌无误
サイコーだって 看板になってアニメにしてずっと
連載したいって言ってただろ
最高你不也说过要成为招牌作品然后动画化
一直连载下去的吗
「ずっと」なんて言ってない
我没说过一直啊
「看板になりたい」「アニメにしたい」とは言ったけど
虽然我确实说过想成为招牌 想动画化
じゃあ 「ZOMBIE☆GUN」より早く終わってもいいのかよ
那…比「ZOMBIE☆GUN」早完结也可以吗
面白ければ それでいいよ
只要有趣的话就好了
もちろん 大人気で長く続くのが一番いいと思うけど
当然 能以高人气一直连载下去是最好的 但是…
けど
但是？
一気に駆け抜けるマンガがあったっていいだろ
有一部能一口气脱颖而出的漫画很棒吧
シュバルツとヴァイセの対決を
「Schwarz」和「Weisse」的对决
シュージンが一番力を発揮できるやり方でやったら
以秋人最擅长的发挥方式来画的话
多分長期連載にはならないと思う
估计不能长期连载
でも 大切なのは年数とかじゃない
但是 重要的不是连载年数
作品の質だ
而是作品的质量
何のために無理言って
「REVERSI」を週刊にしてもらったんだ
我们是为了什么才任性地让「REVERSI」留在周刊上的
「週刊少年ジャック」
でトップを取るつもりで やってるんだろ
是为了在「周刊少年JACK」上夺得榜首吧
常にトップを狙って そのまま突っ走って
最高の終わり方をする
一直以榜首为目标 不断前进 用最棒的方式完结
シュージンなら「REVERSI」ならきっとできる
秋人的话 「REVERSI」的话一定可以做到的
それで短くなるならしかたない
即使必须缩短 也是没办法的
「皆さん こんばんは亜豆美保です」
大家晚上好 我是亚豆美保
「えっと 今夜が1回目なのでかなりドキドキしています」
那个 今天晚上是我第一次上节目 现在非常紧张
「あ それでは早速始めさせて下さい」
啊 那接下来我们就赶紧开始吧
「アズキューンナイト」
亚豆…
もしもし
喂
悪い ちょっといいか
不好意思 现在方便吗
「REVERSI」本当に長く続かなくていいんだな
你真的确定「REVERSI」不长期连载没关系吗
しつこいな
你好烦啊
つうかさ 俺も本音言う
这样的话 我也说真心话了
本音
真心话？
俺なりにシュバルツとヴァイセの決着
ラストはもう決まってて
我已经决定好了
「Schwarz」和「Weisse」最后的决战方式了
その決着がついたら 新しい敵を出すとかしたくないんだ
那个决战结束后 我不打算再出新的反派了
ああ 分かるよ
嗯 我明白
「REVERSI」はそういうタイプのマンガじゃない
「REVERSI」并不是那样的漫画
その決着を俺が一番面白いと思うように
如果那个决战以我认为最有趣的方式
読者に息をつかせず 一気に書いたとしたら
不让读者喘息 一口气写完的话
多分1～2年 いや もしかしたら50話もたないかも
估计1到2年 不 说不定50话都不到
いいよ
可以啊
俺はシュージンを信じてる
我相信你
シュージンが一番面白いと思うように書いて
只要以秋人觉得最有趣的方式来写
シュージンが終わらせたいように終わらせればいい
以秋人想完结的方式来让它完结就好了
マ マジで
真…真的吗
いいよ
没事啦
だって原作者はシュージンだろ
因为原作者是秋人啊
そうやって「REVERSI」
をシュージンが書いてくれれば 絶対傑作になる
如果秋人这样去写「REVERSI」的话 一定会成为杰作的
短くたって誰もが認める作品にすれば
結果は後からついてくる
就算短一点 只要成为大家都认可的作品
也自然会有成果的
な なるかな アニメ
会…会动画化的吧
なるよ
一定会的
それも ヒロインが亜豆の
代表作になるアニメじゃないと 俺が困るからな
而且 要是动画女主角不能成为亚豆的代表作的话
我会很困扰哦
だな
是啊
俺からこんなお願いするの初めてかもしれないけど
可能这是我第一次这么拜托你
亜豆と俺 そしてシュージンのためにも
「REVERSI」を傑作にしてくれ
为了亚豆和我 还有秋人你自己
请让「REVERSI」成为杰作吧
頼むよ シュージン
拜托了 秋人
分かった 一字一句無駄なものは書かね
我明白了 我一句废话都不会写
余計なものは一切入れねえ それでいいか
多余的东西通通去掉 这样行了吧
俺も全力で描ききってやる
我也会全力画的！
よーし 一気に突っ走ろうぜ
很好 一口气向前冲吧！
是为什么呢 总是如此 每次靠近 徒劳的梦想...
向前迈进 紧紧抓住 对 一点一点
朝着约定的地方 相互支持
自信不足时 把手放在胸前
不断回味我们编写的那一页
至今为止 还有明天 会继续前行
实现最重要的梦想 直到那天 保持真我 直到永远…
吉田氏 今度こそ僕はユリタンにプロポーズをします
吉田氏 这次我一定要向优梨糖求婚
わかった 僕が決める幸せにしてやる
我明白了 我来成全你的幸福吧
次回 息継ぎとパーティー
下回 休息与派对
夢見た愛よ どうしても手に入れたい
梦中的爱 无论如何都想要抓住